Le menu du haut permet de créer un batiment ou une unité.
Pour créer un batiment, cliquez sur son nom puis sur un emplacement vide du terrain. 
Pour créer une unité, cliquez seulement sur son nom.

Les onglets à droite permettent de voir, améliorer et supprimer ses batiments et unités.

Pour démarrer un combat, il faut placer un QC sur le terrain et créer une unité.

Une fois en combat, l'onglet Unis permet de les placer sur le terrain. Appuyez sur le bouton drop puis sur un case de la plage.
Appuyez sur un endroit avec le clic gauche pour que les unités s'y rendent.

Vous pouvez changer le type de ciblage de la tourelle avec le bouton Chnage Behaviour.